ゆっくりと流水
左ひだりに 見みえるのは...
右みぎに 見みえるのは...
.....首刈り機
すべて安全|完璧に安全た
イーモ？
危ない！
ケガはないか？
ええ、多分…|あなたは？
わしは平気だ
起きてくれイーモ|ここは危ない
行こう
どこに？
すぐにわかるさ！
イーモ、こっちだ
ついて来るんだ！
イーモ、早く！
むやみにさわるな！
僕はただ、電話に|…出ようと
イーモ、見るんだ…|いや、聞いてくれ
君は「聞き方」を知る必要がある
これは遊びじゃない
我々はここでは|たやすく死ぬ
機械の声を聞くんだ
君の息づかいを聞くんだ
そんなことして疲れない？
疲れる?!
この機械は非常に正確で
一つ間違えば…
…地面に落ちてバラバラだ
え、でも―
バラバラだぞ、イーモ！|それでいいのか？
バラバラで死ぬんだぞ？
バラバラだ！
イーモ、目を閉じるんだ
なぜ？|―早く！
それでいい
左に見えるものは何だ、イーモ？
え…何も|―本当か？
全く何も
では右は|何か見えるか、イーモ？
同じだよプルーグ、全く同じ…
何もない！
プルーグ！何か聞こえない？
あそこに行かないか？
あそこ？|…安全じゃない
でも…|―本当に危ないぞ
大丈夫だよ…
だめだ
だめだ！
まだ続ける気か、イーモ？
いいえ…
イーモ？
イーモ、なぜ…
イーモ…
…なぜここの美しさが|見えない？
仕組みがこんなに…
こんなに完全なのに
もういいよ！プルーグ！
そこには何もないんだから
なぜ命を「ない」物に|ゆだねなきゃ？
教えてくれないか？
さあ！
プルーグ…
あなたは病気なんだ
僕から離れてくれ
いかん！イーモ！ワナだ！
ワナだ？ ふーん
左に何が見える？|バビロンの空中庭園！
これがワナとでも？
だめだ、イーモ
右にあるのは…|…すごい！…
…ロードス島の巨像だ！
やめろ！
この巨像はあなたの物|プルーグ、あなたのだよ
いってるじゃないか…
そこにあるって、イーモ…
…あるって